SCOAN教會 主日敬拜
先知T.B.約書亞 成為展現上帝力量的工具
為生活在磨難中的人們
斬斷痛苦的束縛
使這位年輕女士獲得了自由
當她遇到上帝的光明
她內心的每一個黑暗都暴露出來
折磨她的邪魔開始認罪
你是誰？
仇恨邪靈
你們共有多少個住在這個身體裡？
邪靈顯現
我是苦難邪靈
說！
我找她麻煩
邪靈顯現
我由墓地附上她的身
你對她的婚姻做了什麼？
我殺了所有的人
奉耶穌的名 除魔 拯救
見證時間
早上好！以馬內利！
木達吉納 • 安娜絲塔夏
哈薩克斯坦
榮耀歸於上帝！
我感謝上帝所有的愛和對我的拯救
上帝把我帶到這裡，實現了祂給我的承諾
我非常感謝上帝
上帝放了一個意念在我心中，只要我被救贖
全家人都會得到救贖
所以我們感謝上帝
我們看見妳受到神的感動，上帝不僅對妳
對妳的整個家庭所做的一切
我們想聽妳說說，邪靈如何附上妳的身？
什麼樣的邪靈被驅除？
木達吉納 • 安娜絲塔夏
驅魔見證
上帝為我擺脫了仇恨邪靈，世代的詛咒
苦難邪靈和色魔
我小時候，爸爸的母親
也就是我的祖母患有精神疾病
她會走在屋頂的邊緣，我就像她一樣
他們說... 我是一個不聽話的孩子
很多時候，我目睹母親和祖母之間的爭吵
她們彼此互相的詛咒
我討厭那樣
我試圖阻止她們
我和姐姐居然也這樣，因為我們都在同樣的環境中長大
我們詛咒我們的祖母和母親，姊妹之間互相詛咒
因為我們認為這是個笑話
當我六七歲時，母親被情慾的色魔佔有
我們家一共三個女兒，三個姊妹來自三個不同的父親
母親經常把我們交給祖母照看，卻和不同的男人外出
她忙於自己享受人生
我的祖母則沉迷於酒精，時常打我們
我感到祖母對我們的仇恨... 及她乖張的情緒
來自於她不得不照顧我們
我內心的情慾來自在我體內的色魔
我記得我母親非常愛我們
她會在週末來看我們
記得一天晚上，我聽到她的尖叫聲
木達吉納 • 安娜絲塔夏
驅魔見證
醒來後，我看到母親和一個男人正在親熱
之後，情慾的色魔就進入了我，當年我才八歲
後來，我母親在她41歲時死於血癌
我約11歲或12歲
我的祖母十分想念她，一個月後祖母也去世了
木達吉納 • 安娜絲塔夏
驅魔見證
是親戚養我們長大
他們經常責怪我，告訴我，母親和祖母的死都是因為我
我恨自己，想自殺
我想吞藥自殺
沒有人知道這件事，但上帝一直在救我
當我12歲的時候，我讀了一本關於古希臘神話的書
我發現有許多不同的神，我以女戰神雅典娜自許
自認為是個女戰神
木達吉納 • 安娜絲塔夏
驅魔見證
我內心深處藏有很多的仇恨，因為我常常捱打
並且因為她們的死，我受到了許多指責
由於沒有愛，我沒有感到被愛，造成我時常手淫
我經常哭，責怪我的母親拋下我
在學校讀書的時候，我花很多時間在互聯網上
木達吉納 • 安娜絲塔夏
驅魔見證
我找到了一本書，針對水火風元素的精靈，
我做了大量的奉獻祭祀
我奉獻自己和我全族
然後整10天我都無法入睡，但之後...
我夢見穿著白色衣服的男子與我結婚，
他來夢中與我發生性關係
後來在SCOAN教會，有人向我透露
這個夢中人原來是火與龍的邪靈
我開始以不同的惡魔語言說話，
並且有鬼魅試圖勒死我
與此同時，我常在母親的墓地上哭泣，我思念媽媽
在墓園裡，我感到強烈的憤怒
我抓自己的頭髮
還把頭髮留在了其他人的墓碑上
木達吉納 • 安娜絲塔夏
驅魔見證
後來我和男朋友分手了，因我對他不滿
我的狀況不好，我和很多男人發生關係
我開始去同性戀俱樂部
最初，我認為有很多男人是不正常的
這卻增加了我認識更多男人的衝動
木達吉納 • 安娜絲塔夏
驅魔見證
我開始有不同的情慾，並會在互聯網上觀看性愛電影
一種內疚感使我感到窒息，
後來我發現了一本雜誌，內容寫著...
「我會幫你解決所有問題」
木達吉納 • 安娜絲塔夏
驅魔見證
於是我去了雜誌上的那個地方，他們教的是 宇宙能量
我選擇在精神層面找答案
它們類似於古希臘的神話
木達吉納 • 安娜絲塔夏
驅魔見證
我選擇投入與古希臘神通靈/交流
他們告訴我這些做法都是好的
他們鼓勵我與很多男人發生關係
他們告訴我，這會讓我身體健康
木達吉納 • 安娜絲塔夏
驅魔見證
你在網上加入這種宇宙能量的團體之後
告訴我們，和妳睡過的那些男人都怎麼了？
他們的人生有什麼變化嗎？
木達吉納 • 安娜絲塔夏
驅魔見證
我將這些通靈術用在男人身上
在我學習宇宙能量之前，我不會使用它
那些男人與我發生關係之後，過得非常悲慘
木達吉納 • 安娜絲塔夏
驅魔見證
某個特別的日子，在偶然的機會下，
我發現了擺脫邪靈的影片
一開始，我的身體內有什麼東西翻滾，使我不想看影片
在偶然的機會下，我發現了以馬內利電視台的驅魔影片
我知道不大對勁
這不只是想看影片的願望....
卻有一種怪異的感受
我知道是因為我與那些怪異的邪靈交流
影片中的人都有改變
來SCOAN教會之前，我二次夢見先知 T.B.約書亞
先知告訴我，我會得到解脫
來到這里之前，我收到一句話...
只要我得到解救
全家都會得到解救
木達吉納 • 安娜絲塔夏
驅魔見證
這個過程中，妳的感覺是什麼，你的生活如何改變了？
木達吉納 • 安娜絲塔夏
驅魔見證
我有巨大的恐懼
附在我身上的恐懼邪靈想要藏在眾人背後
我感覺會發生一些事情，迫使我離開會場
木達吉納 • 安娜絲塔夏
驅魔見證
當先知T.B.約書亞靠近我，我的牙齒開始顫抖
我緊緊抓住一個女的，某個東西在我體內哭泣，
這不是我平時的哭泣
木達吉納 • 安娜絲塔夏
驅魔見證
我體內的邪靈開始離開，包括美人魚等的邪靈
還有一個小龍蝦也從我的腿中出來了
那時我的腿上有一個腫塊，我希望它能消失
木達吉納 • 安娜絲塔夏
驅魔見證
讓我們為耶穌基督拍手！
她說先知T.B.約書亞拍了她，聖靈的力量立即降臨在她身上
她看到像美人魚的邪靈離開了她，她看到螃蟹爬出了她的身體
她說她的腳踝上原本有一個腫瘤，
在她獲得解救後，腫瘤就消失了
這是她獲得拯救在物質世界的顯現
讓我們為耶穌基督拍手
除此之外，14年來我一直患有過敏症，
但當我來到這個自由廣場時
我聞到了鮮花的味道，享受著它們的香味
木達吉納 • 安娜絲塔夏
驅魔見證
告訴我們，妳獲得解救後現在怎麼樣？
我很開心，我可以讀聖經了
我感到與上帝，天父的團結感
我知道他會永遠關心我，我是天國國王的女兒
我知道通過這個見證，我有天父賜給我的王冠
木達吉納 • 安娜絲塔夏
驅魔見證
謝謝耶穌！
在我們的上帝 耶穌基督𥚃，沒有什麼是不可能的
所有的榮耀歸於主，祂解救了我
我和我的整個家庭都交給祂
哈利路亞！
木達吉納 • 安娜絲塔夏
驅魔見證
信仰上帝，永遠信上帝，直到永遠
跟著祂
我是一個活生生的見證，上帝是活著的
木達吉納 • 安娜絲塔夏
驅魔見證
我們感謝上帝對妳的拯救，
我們鼓勵妳親近耶穌基督
奉耶穌的名保持妳的美好自由